Silakan bekerja sama dengan kami.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Ikutlah dengan kami.
Jagdish, keluarkan
anakku dari kekacauan ini!
Keluarkan dia dari kekacauan ini!
- Ya, Nitya!  Jangan kuatir.
Kami akan pergi ke kantor polisi.  Mari ikut saya.
- Arjun..
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Mahima.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda telah melalui
upacara 'Haldi'.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah.
Nenek, aku tidak peduli
dengan upacara ini!  Silakan!
Arjun dalam kesulitan
dan sebagai temannya
Aku harus bersamanya.
Saya pergi, dan tidak ada
yang bisa menghentikan saya.
Kerja bagus, Girish.
Kerja bagus.
Anda akhirnya mendapatkan
informasi tentang perusahaan farmasi.
Anda bahkan mengetahui siapa pemiliknya.
Itu memungkinkan saya untuk bergerak.
Dan kini, Arjun
Bajwa telah ditangkap.
'Bagaimana kabarmu, Komisaris?'
'Tahukah Anda siapa pemilik
RJ Healthcare Pharma?'
'Arjun Bajwa, suami
Kaashvi Bajwa.'
'Kaashvi Bajwa
adalah asisten kolektor'
'terlibat dalam
kontroversi farmasi.'
"Sepertinya ada yang
tidak beres, Komisaris."
'Saya merasakan adanya penipuan.'
'Kamu harus segera
menangkap Arjun Bajwa'
'dan menginterogasinya
tentang masalah ini.'
'Baiklah, saya akan
menyelidiki masalah ini.'
'Baiklah.'
Arjun Bajwa, aku tidak akan
membiarkanmu keluar dari penjara.
Anda akan membusuk di sana.
Saya akan mengambil
proyek biogas dari Anda.
Anda terbukti korup.
Bahkan Kaashvi tidak dapat membantumu.
Anda akan membusuk di penjara!
Masukkan dia ke dalam penjara.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini, Inspektur?
Anda membuang-buang waktu saya.
Saat ini malam hari.
Arjun tidak bisa ditebus sekarang.
Masih ada lagi.
Perusahaan putra Anda
menyebabkan kematian banyak anak.
Anak-anak yang dirawat di rumah
sakit berada dalam kondisi kritis.
Ini adalah kejahatan besar.
Ini merupakan pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Jadi, tinggalkan
saja dan buktikan
dia tidak bersalah
di pengadilan.
Mari kita bertemu Arjun sekali saja..
Hanya lima menit, itu saja.
Hanya lima menit.  Silakan..
Inspektur, saya mohon pada Anda.
Biarkan aku bicara
untuk anakku sekali saja.
Silakan.
- Pak, saya istri Arjun.
Hanya selama lima menit.  Saya tidak
akan mengambil waktu sedetik pun lagi.
aku benar-benar tidak akan..
Bagus.
Saya akan membiarkan istrinya berbicara dengannya.
Dan hanya selama lima menit.
Tidak lebih lama lagi.
Suraj, bawa wanita itu ke sana.
Arjun..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu melakukan ini!
Kenapa kamu tidak memberitahuku!
Kamu bisa saja memberitahuku.
Aku sahabatmu, kan?
Aku adalah sahabatmu
sebelum aku menjadi istrimu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku..
- Tolong, Kaashvi!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang ingin Anda capai?
Sekalipun aku punya, apa
yang bisa kamu lakukan?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Apapun yang saya lakukan..
Itu adalah keputusan perusahaan.
Itu adalah keputusan
untuk bisnis.
Saya melakukan ini untuk mendapatkan keuntungan.
Pemilik perusahaan menjual saya
perusahaan dengan
seperempat harga.
Saya harus membelinya.
Saya membeli perusahaan itu
demi keuntungan.. Demi uang..
Arjun, kamu tidak akan melakukan ini.
Anda tahu apa yang dilakukan
perusahaan itu, bukan?
Itu melakukan penipuan besar.
Karena itu, anak-anak
dirawat di rumah sakit.
Anak-anak punya..
- Hentikan saja, Kaashvi..
Setiap bisnis pasti
mempunyai masalah, naik turun.
Bukan berarti
bisnisnya harus ditutup.
Motifku jelas, Kaashvi.
Saya ingin menghasilkan uang.
Saya ingin menjadi
pengusaha kaya.
Apakah kamu mengerti?
Saya ingin keuntungan.
Saya ingin uang.
Saya meminta Anda, tolong jangan
ikut campur dalam masalah ini.
Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Tim pengacaraku akan
mengeluarkanku dari penjara.
Jadi aku memintamu, jangan
ikut campur dalam masalah ini.
Bagaimana aku bisa
menghindari masalah ini, Arjun?
Kamu..
- Jangan ikut campur dalam masalah ini!
Apakah kamu mengerti!
Waktunya sudah habis.
'Ada apa dengan Arjun?'
'Aku tahu Arjun
tidak seperti ini.'
'Dia tidak serakah.'
'Aku belum pernah melihatnya
bertingkah seperti ini.'
Silakan datang.
- Waktunya habis, Kaashvi.
Maafkan aku, Kaashu.
Saya minta maaf karena saya
harus berbohong kepada Anda.
Saya tidak membeli perusahaan itu untuk
mendapat untung.. Ini bukan demi uang..
Sebenarnya, saya membeli
perusahaan itu demi Anda..
Untuk menyelamatkan reputasi,
kehormatan, dan pekerjaan Anda..
Saya minta maaf tapi saya tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya, Kaashvi.
Lepaskan dia..
Lepaskan aku!
Tinggalkan aku!
Saya akan menelepon polisi sekarang!
Hei, dengarkan..
aku punya kesepakatan untukmu..
Ini mungkin menguntungkan bagi Anda.
Dengarkan saja aku.
Apa itu?
Mari kita bicara secara pribadi.
Saya tidak ingin berbicara
di depan orang lain.
Itu adalah cek kosong.
Tulis jumlah yang Anda inginkan.
Berapa pun jumlahnya..
- Untuk apa?
Saya ingin membeli perusahaan Anda.
Apakah kamu tidak tahu?
Apakah kamu tidak menonton berita?
Ada masalah besar yang sedang terjadi.
Ada banyak masalah di pasar
karena obat-obatan
kita yang salah.
Banyak anak yang sakit.
Banyak dari anak-anak
itu dirawat di rumah sakit.
Perusahaan sedang dalam pengawasan.
Saya sudah selesai.
Perusahaan akan bangkrut.
Dan Anda ingin membelinya..
Anggap saja saya di sini
untuk membantu Anda.
Jika saya berada di tempat Anda,
saya akan menandatangani ini.
Bagaimanapun, Anda akan
terhindar dari kontroversi ini
dan dapatkan uang..
Semua uang yang Anda inginkan.
Anda akan mendapatkan banyak keuntungan.
Baiklah.
Saya akan mendapat banyak keuntungan.
'Saya telah membeli perusahaan
ini untuk menyelamatkan Kaashvi.'
'Untuk menyelamatkan pekerjaannya
dan mencegah dia ditangkap.'
'Ada hal lain yang perlu aku lakukan
untuk menyelamatkan Kaashvi.'
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Belilah akta perusahaan.
Lakukan segera.
Tapi perusahaan ini..
- Tolong jangan ada pertanyaan.
Seperti yang saya katakan.
- Oke, Pak.
Terima kasih.
Siapkan surat-surat resmi dengan
stempel 'ditolak' dan
tanda tangan Kaashvi.
Itu penipuan, Pak..
Saya tahu, Tuan
Ramprasad, tapi Kaashvi
telah menjadi korban
penipuan seperti itu!
Inilah satu-satunya cara
untuk mengakhirinya.
Saya tahu betapa kerasnya Kaashvi
bekerja untuk mencapai sejauh ini.
Saya tahu bahwa Kaashvi
adalah orang yang jujur.
Dia sedang dijebak.
Kariernya terancam.
Saya tidak akan membiarkan tuduhan
palsu menghancurkan kariernya.
Jadi, perusahaan
mengambil tanggung jawab
untuk melepaskan obat-obatan
yang membuat anak-anak sakit.
Merilis pernyataan
media yang menyatakan
bahwa perusahaan memikul
semua tanggung jawab.
Umumkan Kaashvi sebagai orang yang tidak bersalah.
Oke, Pak.
- Setelah kertas siap dengan tanda tangan Kaashvi
pergi ke kantornya dan
menyerahkan surat-suratnya
kepada panitia penyelidikan.
- Tentu.
Saya ingin Kaashvi dibebaskan
dari tuduhan ini
sesegera mungkin.
Benar, tuan.
Dan satu hal terakhir..
Membuat penjualan
perusahaan mundur..
Buatlah tanggal penjualan
dari tanggal yang lebih awal.
Oke.  - Jauhkan semua kecurigaan
keluar dari kita.
Saya harap kalian
berdua memahami
bahwa ini harus dirahasiakan.
Masalah ini harus tetap
berada di antara kita bertiga.
Aku akan ditangkap
untukmu, Kaashvi..
aku bahkan rela mati untukmu..
Aku tidak tega
melihatmu terluka.
Jagdish, dimana Arjun?
Apakah kamu tidak mengeluarkannya?
Tidak, Bu, kami tidak
bisa memberinya jaminan.
Oh..
Ini adalah kejahatan yang serius.
Jadi, mereka menolak untuk melepaskannya.
Saya masih kaget!
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan orang seperti Arjun
sangat bagus dan menyenangkan,
akan melakukan hal seperti ini.
Anda tidak dapat
memprediksi siapa pun hari ini..
Orang-orang akan berubah menjadi..
- Cukup, Bibi!
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu!
Apakah kamu tidak kenal Arjun?
Anda kenal dia, bukan?
Ini hanyalah kesalahpahaman
yang sangat besar.
Arjun bukan orang seperti
itu.  Saya dan semua
orang di sini tahu
orang seperti apa dia.
Dan betapa baiknya dia.
Kaashvi, aku hanya..
- Romila, tutup mulut.
Sudah kubilang berkali-kali,
berpikirlah sebelum berbicara.
Itulah yang saya katakan..
Seseorang seperti Arjun tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini!
Kalian salah paham denganku.
Salam.  - Salam.
Salam.
Bagaimana kabar Arjun sekarang?
Apakah dia benar-benar ditangkap?
Ini telah menjadi berita sepanjang hari.
Ya, Mohit, Arjun dipenjara.
Dia tidak akan lama berada di sana.
Saya yakin Tuan dan Nyonya Bajwa
akan segera menyelamatkannya.
Dan, Mohit, saya
senang Anda ada di sini.
Aku hendak meneleponmu.
Saya ingin memberi tahu
Anda tentang sesuatu.
Sejak Arjun ditangkap, saya
tidak bisa melanjutkan upacaranya.
Itu tidak benar.  Kami tinggal
di sini dan Arjun
telah ditangkap.
Tidak tepat mengadakan
upacara pernikahan di sini.
Rasanya tidak enak, Mohit.
Jadi, saya tidak bisa melanjutkan
upacaranya sampai dia kembali.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya.. - Ada satu hal lagi..
Jika Anda atau keluarga
Anda merasa perkembangan
tersebut berdampak
negatif atau hancur
reputasimu..
Jangan ragu untuk
membatalkan pernikahan.
Mahima, apa yang kamu katakan?
Nenek, biarkan dia
memutuskan apakah dia
ingin melanjutkan
pernikahannya atau tidak.
Apakah pernikahannya
sudah dibatalkan?
Mohit, keputusan ada di tanganmu.
Saya tidak keberatan.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat membatalkan
pernikahan jika itu yang Anda inginkan.
Tidak, kami tidak akan
membatalkan pernikahannya.
Saya paham kalian
sedang terganggu saat ini..
Lagipula Arjun ada di penjara.
Dan dia adalah orang yang baik.
Dia tidak akan
melakukan hal seperti ini.
Aku tahu.  Dia akan
segera keluar dari penjara.
Kita bisa melanjutkan pernikahannya
setelah kasusnya selesai.
Jadi kita bisa menundanya
sampai hal itu terjadi.
Dan tolong beri tahu saya jika saya
dapat membantu dengan cara apa pun.
Selamat tinggal.  Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Aku akan mengantarnya keluar.
Oke.
Bagaimana ini bisa terjadi, Arjun..
Apakah Anda terburu-buru
untuk menjadi kaya
bahwa Anda telah menyerah untuk menjadi
orang baik?
Tidak.. Aku tidak percaya kamu
akan melakukan hal seperti ini.
Aku minta maaf karena
menyakitimu, Kaashvi.
Aku telah banyak menyakitimu.
Tapi hanya agar Anda tidak
menemukan kebenarannya.
Untuk melindungi gambar Anda
pekerjaan dan reputasi.
aku tak peduli dengan diriku sendiri..
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka.
Saya hanya berharap itu
kamu tidak pernah tahu kalau
aku melakukan ini untukmu..
Untuk menyelamatkanmu..
'Arjun pasti sangat
stres di penjara.'
'Dia pasti tidur
di atas tepung.'
'Aku tidak bisa tidur di tempat tidur.'
Nitya, ambillah sesuatu.
Jika kamu tidak makan, kamu akan
sakit dan itu membuat
Arjun khawatir.
Ayo lakukan ini, Bu Nitya..
Ayo ke kantor polisi.
Kita bisa sarapan
bersama Arjun di sana.
Itu akan membuatmu dan
Arjun merasa lebih baik.
Benar, Nenek?
- Aku akan sarapan untuk Arjun.
Tuhan yang tahu apakah
dia sudah makan sesuatu.
Saya akan mengemas kotak
makan siang untuk Anda, Bu.
Saya akan segera kembali.
Miliki sesuatu, sayang.
Kaashvi..
Pergi ke kantor polisi
bersama Mahima dan Nitya.
Mereka sedang
sarapan untuk Arjun.
Tidak, Nenek.  Aku ada
pertemuan penting yang dijadwalkan.
Saya tidak bisa pergi.
Apa yang lebih
penting dari Arjun?
Ibu mertua, Anda adalah
pejabat pegawai negeri.
Anda tahu betapa
menuntutnya pekerjaan itu.
Ini adalah pertemuan penting.  Aku tidak bisa melewatkannya..
- Tapi Arjun..
Maafkan aku, ibu mertua.
Saya semakin terlambat.
Saya tidak percaya ini!
Bagaimana Kaashvi bisa begitu
tidak peka dan tidak berperasaan?
Arjun, suaminya, dipenjara..
Tapi yang lebih penting dari dia..
Lupakan Kaashvi, Nona Nitya.
Kami akan pergi ke kantor polisi.
Ayo beri dia sarapan.
Ayo, aku akan mengemasnya..
'Paratha'..
'Mengapa Kaashvi melakukan ini?'
'Ya Tuhan!  Saya harap ini tidak
menyebabkan sesuatu yang buruk.'
Kami mengadakan pertemuan
dengan penduduk desa mengenai biogas.
Bagaimana kita menangani hal ini?
Saya dapat membantu Anda.
Beri saya rincian pertemuannya.
Nanti kita bisa bertemu mereka..
Yang terpenting saat ini adalah
mengeluarkan Arjun dari penjara.
Bukankah kamu pengacaranya?
Kenapa kamu belum
menyelamatkannya?
Karena menurutku dia
tidak akan mendapat jaminan.
Apakah kamu mencoba?
Apakah Anda pernah mencobanya!
Saya tahu cara kerjanya, Bu.
Saya yakin dia tidak
akan mendapat jaminan.
Baiklah kalau begitu.
Berikan saja semua filenya padaku.
Berikan saya file RJ
Healthcare Pharma.
Saya akan mempelajarinya dan kemudian
saya akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Oke?  Berikan padaku.
- Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak bisa memberikan filenya kepada Anda.
Bagaimana apanya?
Saya istri Arjun.
Bahkan jika Anda tidak mau
Saya harus mencoba mengeluarkannya.
Tolong berikan saya filenya.
- Bu, kami sudah diberikan
instruksi ketat untuk tidak
membagikan rincian rahasia
perusahaan.
Apa maksudmu?
Aku baru saja
memberitahumu, aku istri Arjun..
Baik.. Tidak apa-apa.  Jika Anda
tidak mau membagikan informasinya
Saya tidak tertarik
mendapatkannya dari Anda.
Terima kasih..
Bu, apakah Kaashvi tidak datang?
Dia tidak datang, Arjun.
Karena dia adalah seorang perwira sekarang..
Dia tidak punya
waktu untuk ini..
Bahkan untuk datang dan
menemui suaminya pun tidak.
'Kaashvi, apakah kamu
menceraikan Arjun?'
'Apakah kamu ingin menceraikanku?'
'Apakah ini lelucon..
- Arjun, ini bukan lelucon.'
'Saya serius.'
"Aku ingin bercerai."